Atividade Proz - Talento Cloud

1. Pré aquecer o forno a 180°C.
2. Untar a forma de bolo, passando primeiramente a manteiga por toda a parte interna da forma, depois usando farinha de trigo, deve povilhar na mesma região que passou a manteiga.
3. Separe os ingredientes e as quantidades que serão usadas.
4. Pegue um tijela, quebre os 4 ovos e coloque as gemas e claras na tijela, bata os ovos até que fique uma textura homogênea. 
5. Adicione uma xícar de açucar aos ovos e bata até ter uma mistura cremosa.
6. Derreta duas colheres de sopa de manteiga em uma panela em fogo baixo, esse processo também pode ser feito no micro-ondas. E depois deixe a manteiga esfriar.
7. Adicione a manteiga derretida com a mistura de avo e açucar, misture até incorporar.
8. Pegue outra tijela e uma peneria, e agora peneire a  2 xícaras de farinha de trigo e uma xícara de achocolatado em pó juntos.
9. Adicione a mistura de ovo, açucar e manteiga junto à farinha de trigo e achocolatado, mexa delicadamente até ficar homogêneo.
10. Separe uma xícara de leite, pegue uma panela, derrame o leite na panela e aqueça até o leite ficar morno.
11. Adicione o leite morno à massa do bolo, misture até incorporar todos os ingredientes.
12. Pegue a forma ja untada e despeje a massa, use uma espatula para ajudar a espalhar a massa do bolo pela forma, de forma que a massa fique igualmente espalhada na forma.
13. Coloque a forma no forno pré-aquecido e deixa assar de 30 a 40 minutos.
14. Abra a tampa do forno e retire o bolo.
15. Deixe esfriar ainda na forma por alguns minutos antes de consumir. 


